# React CRUD Приложение

Это проект представляет собой простое одностраничное приложение (SPA), созданное с использованием React, которое взаимодействует с бэкэндом на Express.js. Оно демонстрирует базовые CRUD (Создание, Чтение, Обновление, Удаление) операции для управления товарами.

## Технологический стек

- **Typescript**
- **React** + **React Router**
- **Express.js**
- **Material UI**
- **Vite** для сборки и разработки
- **Docker**

## Функционал

- **CRUD операции**: Создание, Чтение, Обновление и Удаление товаров.
- **Поддержка HTML-описаний**: У товаров есть поле для описания, которое поддерживает форматирование HTML с помощью визуального редактора (WYSIWYG).
- **Загрузка изображений**: Товары могут иметь несколько изображений, которые можно загружать и удалять.
- **Пагинация**: Товары отображаются с пагинацией, по 5 штук на странице.
- **Поиск**: Поиск товара по названию.
- **Валидация**: Валидация на клиентской стороне для обязательных полей (название, цена, изображение).

## Страницы

### Товары (`/products`)

- Отображает все товары в табличном формате.
- Включает поле для поиска товаров по названию.
- Пагинация для навигации по страницам товаров.
- Кнопка для удаления отдельных товаров.
- Кнопка для редактирования отдельных товаров.
- Кнопка для перехода на страницу "Добавить товар".

### Добавить товар (`/products/create`)

- Инпут для названия товара (обязательное поле).
- Текстовое поле для описания товара: визуальный редактор WYSIWYG.
- Инпуты для загрузки изображений товара (можно прикрепить несколько и удалить).
- Выпадающий список для выбора статуса товара: активный или архивный.
- Кнопка "Сохранить", которая запускает валидацию и сохраняет изменения на сервер. Если все корректно, происходит возврат на страницу "Товары". В случае ошибок показываются уведомления на экране.
- Кнопка "Отмена", которая просто возвращает на страницу "Товары".

### Редактировать товар (`/products/edit/:id`)

- Можно редактировать товар.

## Запуск проекта

### Установка зависимостей

Установите все необходимые зависимости с помощью следующей команды:

```bash
npm install
```

Запуск в режиме разработки
Для запуска проекта в режиме разработки используйте команду:

```bash
npm run dev
```

Сборка проекта
Для сборки проекта используйте команду:

```bash
npm run build
```

## Запуск проекта без Docker Compose

Если вы хотите запустить фронтенд и бэкенд отдельно без использования Docker Compose, выполните следующие шаги:

### Запуск фронтенда вручную

- Перейдите в папку фронтенда:
  ```bash
  cd react-crud-frontend
  ```
- Постройте Docker образ для фронтенда:
  ```bash
  docker build -t frontend-app .
  ```
- Запустите Docker контейнер для фронтенда:
  ```bash
  docker run -p 5173:5173 frontend-app
  ```
  Приложение будет доступно по адресу http://localhost:5173.
